# Какво представлява системата 👨‍🏫

### [Начин на работа](dvizhenie-na-potrebitelya.md)

"Свят на Цветята" е система снабдена с изкуствен интелект и автоматично разпознаване на типове и видове цветя.

В нея потребителите не само отглеждат но могат и да развиват и продават своите най – добри снимки на най - красивите си цветя.

Всяка една снимка в системата, може да бъде създадена като НФТ и с това или да бъде продадена в магазина или да бъде използвана в мета вселената на цветята.

#### [Стъпка 1 - Приложението за цвея](mobilno-prilozhenie-svyat-na-cvetyata-flower-world/)

Потребителя започва своя път със сваляне на приложението за цветя.&#x20;

Веднага след това ще бъде подканен да снима или да качи снимка на цветето което желае да добави и ще получи QR код за бърза информация, който може да използва за да постави на саксията или за да продава реални цветя в магазин.

Приложението автоматично ще разпознае вида на цветето и ще започне да напомня на потребителя, когато има нужда от поливане.

#### [Стъпка 2 - Магазина за цветя](nft-magazin-za-cvetya/)

Дори да няма нито едно цвете, всеки потребител може да отиде в магазина и да си закупи снимка на цвете което харесва. Тези снимки или НФТ-ита могат да бъдат използвани за получаване на награди в мета-вселената или публикуванив интернет, тъй като потребителя закупил НФТ-и получава правата върху него.

Магазина позволява и директна продажба на реални цветя само със сканиране на QR код

#### [Стъпка 3 - Дарения и каузи](dareniya-i-kauzi/)

Истинските любители на природата, след като спечелят от продажби на снимки на своите цветя, биха дарили част от сумата за опазването и.

В тази част идва нашата система за дарения, в която всеки може да публикува снимка на застрашено място и капитал от който има нужда.

Всеки потребител с крипто портфейл, може да дари и да подпомогне спасяването на мястото, като за всяко дарение , потребителя ще получава значка за принос от тип НФТ-и.&#x20;

#### [Стъпка 4 - Метавселена](metasvyat/)

Всеки потребител с поне едно качено цвете за което се грижи, ще получи остров в Свят на Цветята

Всички острови са разпределени на случаен принцип върху глобус, като размера на острова расте според броя на цветя с които потребителя разполага.

Влизайки всеки ден в системата, играча в метавселената ще има възможност да получава крипто валута, като размера се определя от това колко са редки цветята които отглежда в природата

#### [Стъпка 5 - Крипто валута](grdn-kripto-token/)

Всички транзакции и обмени и награди които се получават в системата се извършват в GRDN токен.&#x20;

Грижейки се за повече цветя, потребителя ще има възможност да получава повече от токена на цветята и да развива своя остров в метавселената, както и да дарява излишъка за опазването на природата.
